# Яндекс.Авто задание для Стажера

Необходимо написать приложение для Android, которое использует GitHub API(https://developer.github.com/v3/search/) для поиска репозитория по ключевым словам.

В приложении должно быть два экрана:
 
 - Поиск репозитория по ключевым словам. Есть поле для ввода запроса и кнопка. При нажатии на кнопку начинается поиск. Пока идет поиск пользоваетлю необходимо показать соответсвущее сообщение. Все найденные репозитории нужно отобразить в список. При клике на элемент списка - открыть браузер и перейти на страницу проекта.
 - История посещений. Нужно запомнить все репозитории в которые переходил пользователь из приложения и отобразить список в хронологическом порядке. Помимо названия репозитория нужно еще вывести: краткое описание проекта, язык программирования, логин автора(owner) и дату создания проекта. Этот список должен быть доступен без интернета. Если в репозиторий переходли несколько раз, то нужно отображать информацию только о самом последнем переходе.
 
Навигация/переключение между экранами на ваш выбор. Вдохновление можно поискать тут: https://material.io/components/
 
Дополнительная часть(если хватит времени):
На экране истории посещений пользователь может отметить репозиторий как избранный. Соответсвенно, нужно добавить возможность переключать режим отображения истории: показывать все или только избранные.

Минимальные требования:

- Приложение должно корректно работать на Android 5 - Android 10

- Приложение не должно падать

- Для разработки нужно использовать Android Studio

- Писать код можно на Java или Kotlin

Проект с решением нужно опубликовать на Github или Bitbucket и отправить ссылку на  kuznetsov-v@yandex-team.ru с темой "Яндекс.Авто Стажировка". На почту можно задавать вопросы относительно задачи. В первую очередь советую сосредоточиться на качестве кода(именование переменных/классов, структура, итп).
